Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 10=
L'endroit habituel.
Gagner huit taels d'or
en deux semaines ?
Si cela continue,
Je dépasserai mon père
et deviendrai bientôt le plus riche de la ville de Jin.
Je suis parfait pour gagner de l'argent.
Pourquoi êtes-vous si pressés tous les deux ?
Van.
J'ai attrapé ce poisson pour toi
et j'ai fait cette soupe
juste pour toi.
J'ai élevé ce poulet
et j'ai fait ce ragoût
juste pour toi.
Wan n'aime pas la viande de poulet.
Poisson à cette période de l'année
n'a aucun goût de fraîcheur.
De plus,
Les préférences de Miss Yu pourraient
changement.
Nous avons grandi ensemble.
Je sais exactement ce qu’elle veut
quand elle bouge.
Regarde ! Elle bouge.
Tu triches !
Vous ne pouvez tout simplement pas argumenter mieux que moi.
Je n'en ai pas besoin.
Voyons ce qu'elle préfère.
Dis-le.
Assez, vous deux !
C'est mon lieu de travail,
ce n'est pas un endroit pour être jaloux.
Sortir.
- Sors, ​​toi !
- Sors.
Ma dame, c'est vraiment...
Tu te moques de moi ?
Retourner au travail.
Une théière, s'il vous plaît.
Pourquoi ne me laisses-tu pas tranquille ?
Tant de tables disponibles.
Je n'aime que celui-ci.
Tu es tellement ennuyeux.
(Le Courrier de Yu)
L'activité de notre boutique est florissante.
Ce soir,
Je ramènerai Wan à la maison pour un vrai repas.
En effet.
Je préparerai un festin
au Pavillon Shili aujourd'hui
pour célébrer
l'anniversaire d'une semaine
de l'ouverture de la boutique de Miss Yu.
Elle n'aime pas la fête.
Elle ne fait que profiter
prendre des repas avec moi.
Vous soulevez un point valable.
Je cuisinerai moi-même pour Miss Yu ce soir.
(Bureau de recrutement)
Ici.
Song Qiming, dis-moi.
Pourquoi aimes-tu ma femme ?
Vous êtes déjà divorcé.
Cela concerne la réputation de Miss Yu.
Faites attention à vos paroles, Seigneur de la ville.
Si je dois préciser quand cela a commencé,
Je pense que c'était
au moment où elle est apparue à côté de moi.
Vous ne faites que convoiter sa beauté.
Tu n'aimes pas sa beauté ?
Nous deux
ont grandi ensemble.
Nous aimons être ensemble
et nous sommes attirés l’un par l’autre.
Pas aussi superficiel que toi.
Toi...
Ça suffit ! Je ne veux pas discuter avec toi.
Faisons simplement ce que nous devons faire.
Tu le mérites.
Chanson Qiming,
J'ai des choses à faire.
Je vais prendre congé.
Retournez vous reposer tôt.
Attendez.
J'ai entendu dire le jour de l'ouverture,
Mademoiselle Yu a été harcelée
et tu l'as sauvée.
Je suis naturellement
Protège ma femme.
Apprends-moi à manier l'épée.
Puis quand tu es absent,
Je peux protéger Miss Yu.
Je t'apprends ?
Pourquoi le ferais-je ?
Attendez!
Monsieur, veuillez payer le thé.
Il... Je...
Merci.
Tourne-toi. Attrape l'épée !
Qu'est-ce que tu lui as appris ?
Poitrine en avant, ventre en arrière.
Ton arrière.
Tiens l'épée plus haut. Garde-la stable !
Seigneur de la ville,
Combien de temps dois-je encore pratiquer ?
Mes bras commencent à se fatiguer.
Tu ne voulais pas protéger Wan ?
Cela demande beaucoup d’efforts.
Mais je ne peux vraiment pas tenir le coup.
Non non.
Je ne pourrai jamais maîtriser ça.
(Manoir du seigneur de la ville)
Tu l'as confirmé ?
À la Maison des Fleurs,
Je suis entré dans sa chambre
pour livrer vos cadeaux.
Mais elle semblait le remarquer,
et le parfum est parti.
Quelque chose est suspect.
Mes efforts pour l’approcher
n’ont pas été vains.
Peut-être que ce parfum
est notre découverte.
Seigneur de la ville.
J'ai une idée.
Dis-le.
Nous pourrions tout aussi bien l'arrêter.
et l'interroger.
Ne vous précipitez pas.
Il doit y avoir quelqu'un derrière elle.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Attends juste
patiemment.
(Pavillon Shili)
Liu Bingmo, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vous n'avez pas pratiqué longtemps ?
Je l'ai fait exprès.
Regarde moi.
Monsieur Song, vous êtes incroyable !
Bravo ! Incroyable !
Merci.
Laisse-moi essayer aussi.
Ouah!
Seigneur de la ville, incroyable !
Mon grand-père
m'a appris à lancer des pots de résine.
De quoi peut-on être fier ?
Regarde moi.
Impressionnant!
Mon grand-père m'a aussi appris
à lancer des pots de résine.
Pourquoi étais-tu si excité quand il l'a frappé ?
Mais tu es si froid avec moi.
Vous connaissez les arts martiaux.
C'est normal que tu le frappes.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de M. Song.
Pourquoi es-tu jaloux ici ?
Le seigneur de la ville doit protéger le peuple.
Mon succès précédent n’était qu’une question de chance.
Je suis flatté.
Ne soyez pas modeste, Monsieur Song.
Je t'envie un peu
pour vivre librement et sans contrainte.
Pardonne-moi.
Souhaitons tous à M. Song
un joyeux anniversaire aujourd'hui !
Joyeux anniversaire!
Allons manger un peu.
Ici!
Il y a de délicieuses pâtisseries.
Vraiment?
Yunqing.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Wan, regarde !
Que le manoir de M. Song est beau !
J'ai entendu dire que tu excellais aux échecs.
Je me demande si nous pouvons
faire une partie d'échecs.
Pas vraiment.
Allez.
Alors commençons.
Les noirs commencent.
Je peux dire
Vous vous souciez profondément de ma dame.
C'est une belle dame, après tout.
Vous venez d’une famille importante,
et possèdent une telle élégance.
Beaucoup de dames doivent
je souhaite t'épouser.
Je ne suis fidèle qu'à Miss Yu.
Je vais vérifier
s'ils le veulent
quelques pâtisseries.
Terminez d'abord le jeu.
À vous de jouer, Monsieur Song.
S'il te plaît.
Avec ce mouvement,
Je pourrais gagner.
Pas vraiment.
Absolument.
Je gagne.
Wei Feng...
Monsieur Song, vous n’avez pas gagné.
Je... Tu...
Regarde-le !
Monsieur Song.
Un autre jeu !
J'envie vraiment M. Song.
Après la mort de mes parents,
J'ai été forcé d'être le seigneur de la ville.
Dès lors,
Je devais être un bon seigneur de la ville,
protège mon peuple,
et se défendre contre
les invasions de Mobei.
Je n’avais même pas dix ans à l’époque.
J'ai souvent douté de moi
Si je pouvais gérer tout ça.
Yunqing, tu as déjà bien fait.
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪